Repository: diedknight/Test
Catalog: Tian/Priceme.Deals_mysql/Priceme.Deals/App_GlobalResources/Resource.*-*.resx
Languages: cht

# AboutPriceme
source: <p>Whatever you're shopping for on the web - <a href="http://www.priceme.co.nz/Cameras/c-189.aspx" >cameras</a>, <a href="http://www.priceme.co.nz/Mobile-Phones/c-11.aspx" >mobile phones</a>, <a href="http://www.priceme.co.nz/LCD-Monitors/c-37.aspx" >LCD monitors</a>, or just checking out the latest new products - PriceMe allows you to compare and research products quickly and easily.</p> <P>We have New Zealand's largest and most comprehensive <a href="../RetailerList.aspx" >selection of online retailers</a> in one place. These retailers have a combined total of more than <strong>400 thousand products</strong> that can be purchased online!</p>
cht: <p>無論您想在網上購買 <a href="http://www.priceme.co.nz/Cameras/c-189.aspx" >相機</a>, <a href="http://www.priceme.co.nz/Mobile-Phones/c-11.aspx" >手機</a>, <a href="http://www.priceme.co.nz/LCD-Monitors/c-37.aspx" >液晶顯示器</a>, 或者只是想查找新產品,PriceMe可以為您提供快速、便捷的服務.</p> <P>我們和香港很多 <a href="../RetailerList.aspx" > 網店</a>合作， 這些網店提供近 <strong>十萬的產品</strong> 供我們的消費者在線購買！</p>

# Brandbuilding
source: retailer partners enjoy increased exposure by displaying their company logo for each product listing among many other benefits. Partners also have the possibility to display a sales slogan next to the logo, and are also promoted as a featured retailer on the website and in PriceMe ads. Associating your brand and products with a trusted NZ shopping engine like PriceMe is a great way to build consumer recognition and confidence. Please contact us for all the details regarding the benefits that retailer partners enjoy.
cht: 合作夥伴可以在自己的產品上顯示公司的LOGO圖片，也可以在LOGO旁邊提供一個銷售口號，讓您的品牌和產品，同值得信賴的購物搜索引擎PriceMe聯繫在一起，建立消費者的認可和信任。詳細信息，請與我們聯繫。

# BuyingGuides
source: Our buying guides are provided by {0} - New Zealand's leading source of unbiased product information.
cht: 我們的購物指南是由{0}提供。

# CompanyInfo
source: PriceMe is an innovative growth company located in Auckland. The company provides online shopping information like price and product comparison, reviews as well as other value added services to consumers in New Zealand. The goal of the company is to empower the consumer with the information he or she needs to find the right product from a reliable retailer at the lowest price. Please <a href="ContactUs.aspx" rel="nofollow">contact us</a> for any inquiries regarding the company and its business.
cht: PriceMe是一個快速成長的公司，總部在香港。本公司提供網上購物信息，如價格和產品比較、評論等。我們的目標是讓消費者以最低的價格從網店購買到最可靠的產品。如有問題請 <a href="ContactUs.aspx" rel="nofollow">聯繫</a> 我們。

# CompetitionAveragePosition
source: The average position of your products in the category as of today. This value gives you a rough idea of how your products are priced compared to your competitors. The average position is computed for all products that have at least four retailers.
cht: 產品在分類中的排序是每天都在變化的，如果想要有一個好的排序，此產品必須有4個網店提供價格。

# CompetitionDeatiledPositioning
source: The detailed positioning of your products in the category as of today. The graph displays the share of my products in four price segments (Top 25% are the cheapest, 25-50% the second quarter, etc.). The positioning is based on a comparison for products having at least four retailers.
cht: 定位您的產品在分類中的位置。改圖顯示了產品在4個價格段中所佔的比例（前面25％是最便宜的，其次是25-50％，等等）。這個定位的前提是此產品必須有4個網店提供價格。

# CompetitionLowestPrice
source: The number of your products in the category that have the lowest price on PriceMe as of today. Click on the link to view more detailed product and price gap information.
cht: 您的產品在分類中有著最低價格的數量。請點擊鏈接查看詳細的信息和價格區別。

# CompetitionMostExpensive
source: The number of your products in the category that have the highest price on PriceMe as of today. Click on the link to view more detailed product and price gap information.
cht: 您的產品在分類中有著最高價格的數量。請點擊鏈接查看詳細的信息和價格區別。

# CompetitionPositioningTopProductsInCategory
source: Shows my ranking for the most frequently clicked products in the category the last 30 days. Only products that have at least four retailers are considered. Should I position my products differently, especially for the most popular ones displayed at the top?
cht: 顯示的是最近30天點擊數最多的產品，至少有4個網店的產品我們才考慮。不同的產品，尤其是熱的產品才會顯示在上面？

# CompetitionShareClickInCategory
source: My share of clicks the last 30 days for the selected category. For example, 10% indicates that my store attracts 10% of all the clicks in the category. Can I position my products differently in order to attract a large
cht: 過去30天，產品在選中的分類中的點擊數的情況。例如，10％意味著我的產品在此分類中有10％的人感興趣。

# CompetitionTopProductByClicks
source: The rank for my top 5 products based on clicks as of today. For example, 2 out of 8 implies that my product ranks the second cheapest out of 8 retailers. The ranking is based on price and only considers one price per retailer. How are my top products positioned?
cht: 從今天的點擊數來確定前5名的產品。例如八分之二表示在8家網店中，我的產品是第二便宜的。這個排名的基礎是一個網店至少有一個價格。那怎樣定位產品的排名？

# ControlPanel_ProductDisplayed
source: The total number of products in the category currently displayed on the website today. Note: This is the total number including all products for all retailers.
cht: 此分類中目前列出的所有的產品數目。注意，這個總數包括所有的網店提供的所有的產品。

# ControlPanel_Top5ProByClicks
source: My 5 most visited products based on clicks last month. The number of clicks are displayed in parenthesis.
cht: 以上個月的點擊數來確定前5個產品，其中括號內表示的是點擊數。

# ControlPanel_Top5useripsbyclick
source: The top 5 IP addresses based on clicks last month. The actual IP addresses are masked due to privacy issues and may not be displayed. Do certain IP's contribute more than others?
cht: 以上個月的點擊數來確認前5個的IP地址。由於隱私的原因實際的的IP地址將被屏蔽。

# ControlPanel_TotalProducts
source: Number of products that I list on PriceMe. Count is updated on a daily basis.
cht: 在PriceMe上列出的所有的產品數目。這個數目是每天更新一次。

# Default_MostPopuler_Help
source: The most popular products displayed here are the most frequently viewed products on PriceMe over the last 30 days.
cht: 我們以過去30天瀏覽次數最多的產品作為最受歡迎的產品。

# Default_NewProducts_Help
source: The products displayed here include both newly added products displayed for the first time on PriceMe and new additions to existing products.
cht: 這裡展示的新產品既包括最新生產的產品，又包括第一次在PriceMe上出現的已經存在的產品。

# Default_PopulerSearch_Help
source: The most popular product searches on PriceMe over the last 20 days. Users compared prices for the associated search results.
cht: 以過去20天以內用戶搜索最多的關鍵字作為最受歡迎的關鍵字。

# FindOnPriceMe
source: PriceMe includes and compares prices for a broad range of product categories. Most products are consumer products (TVs, cameras, home appliances etc.), but we also offer services such as broadband plans. Please refer to our <a href="../SiteMap.aspx" rel="nofollow">site map</a> for an overview of PriceMe's product categories. PriceMe is currently expanding our product coverage, so if you cannot find the product your interested in at the moment it's likely that you can shortly. Please <a href="ContactUs.aspx" rel="nofollow">Contact Us</a> to suggest product categories that you think would be useful to Kiwi consumers.
cht: PriceMe提供著比較廣泛的產品分類，大部分是消費類的產品（電視機，數碼相機，家用電器等等），同時我們也提供一些服務，例如帶寬。如果想了解更多請點擊我們的 <a href="../SiteMap.aspx" rel="nofollow">網站地圖</a> 頁面。PriceMe目前正在擴大產品的覆蓋面，如果您不能夠很快的找到您需要的產品，請 <a href="ContactUs.aspx" rel="nofollow">聯繫</a>我們， 給我們一些好的建議，以便我們更好為消費者服務。

# Global_HomePageName
source: Home
cht: 首頁

# Global_HomePageUrl
source: http://www.priceme.co.nz
cht: http://www.priceme.com.hk

# HowToUse
source: PriceMe enables consumers like yourself to independently compare prices, product reviews and specifications for thousands of products from New Zealand's top retailers. After only a few minutes of browsing our site, you are already in a good position to make an informed decision about a purchase. Whatever it is you are looking for, you can quickly work out which model best meets your needs, where it is available, and at the lowest possible price from a reliable retailer. Whether you wish to purchase on or offline, PriceMe will point you to the best deal. An integral part of the decision-making is the information provided by the PriceMe community of online users. Reviews about products and retailers that you are interested in further enhance the buying decision.
cht: PriceMe讓消費者自己比較來自各個網店的數以萬計的商品的價格、評論、詳細說明。您僅需要瀏覽我們網站幾分鐘，就能做出明確的購買判斷，您可以迅速的知道哪個型號是最適合您的、並且可以在哪里以最低的價格買到。不管您決定是否在線購買，或是去實體店採購，PriceMe都能給您一個最佳的參考。 PriceMe用戶提供的購買心得，對您的購買影響也很大。

# InformationOnPriceMe
source: Absolutely. We always list the lowest price first without any bias. The reviews are written by consumers or by independent experts and product data are compiled from independent sources. PriceMe is not dependent on any manufacturer, retailer or other organization for the information provided on the website. We do have paying retailers and advertisers as clients, but this fact does not compromise our objectivity in anyway. PriceMe's prime objective is to be your independent source of shopping information in New Zealand.
cht: 當然可以。我們始終沒有任何偏見的以最低的價格為第一位。網站上的評論是由消費者或相關專家提供。PriceMe不依賴於任何製造商，網店或在網站上提供信息的其他機構。我們也為一些付費客戶提供一些廣告，但是並不會影響我們的公平性。PriceMe的首要目標為您的購物提供獨立的信息來源。

# Newsletterhighlights
source: <ul> <li>New product releases </li> <li>Top products in {0} </li> <li>Product reviews </li> <li>Retailer offers </li> <li>And other 'Smarter shopping' information... </li></ul><br /> <h2 style="padding-top: 10px">Frequently asked questions:</h2> <ul>
cht: <ul> <li>新產品發布 </li> <li>熱門產品 </li> <li>產品評論 </li> <li>零售商優惠 </li> <li>其他“網上購物“信息... </li></ul> <h2 style="padding-top: 10px">常見問題：</h2> <ul>

# PriceMeNewsletter
source: PriceMe searches almost 400 online stores each week to bring you the best deals available online in New Zealand. So whether you're looking for a washing machine, the latest MP3 player or a great deal on computers – keep your eye out each week for some smart deals.
cht: PriceMe每週通過搜索幾十家的網店的產品，為您帶來最好的網上交易，因此，無論您正在尋找一台<a href="/Washing-Machines/c-377.aspx">洗衣機</a>，最新的的<a href="/MP3-Players/c-12.aspx">MP3播放器</a>或是<a href="/Broadband/c-358.aspx">電腦</a>，每週關注好的交易。

# Product_MostPopuler_Help
source: The most popular products displayed here are the most frequently viewed {0} on PriceMe over the last 30 days.
cht: 我們以過去30天瀏覽次數最多的{0}作為最受歡迎的{0}。

# RetailerCenter
source: <a href="ListYourProducts.aspx" rel="nofollow">List your products</a> now on NewZealand's fastest growing comparison shopping website. Getting your products listed is easy!
cht: 把您網店的產品 <a href="ListYourProducts.aspx" rel="nofollow">顯示</a> 到PriceMe上。

# RetailerFAQsWhatIsPriceMe
source: PriceMe is a rapidly growing online comparison shopping website in New Zealand. Our goal is to bring qualified buyers who are looking for products to buy and match them up with our retailer partners who sell those products. For retailer partners, PriceMe is a pay-for-performance NZ comparison shopping engine. We provide comprehensive price and product comparison and a clean, uncluttered interface which allows consumers to do what they came to do: compare and buy.
cht: PriceMe是一個快速成長的公司，總部在香港。我們的目標是讓消費者以最低的價格從網店購買到最可靠的產品。 作為網店的合作者，PriceMe是一個比較購物搜索引擎。我們為用戶提供價格和產品的比較。消費者來我們網站只需要比較產品，並且去網店購買。

# RetailerListOnPriceMe
source: PriceMe currently lists NZ retailers that offer online shopping, i.e. have a website that you can purchase from, and are deemed reputable with competitively priced products. Retailers are listed regardless of whether it's a paying client or not in order to give consumers an independent view. All the retailers listed on PriceMe fullfill the requirements for online shops as specified by The Ministry of Consumer Affairs' advice for Internet traders.Retailers that receive a large amount of complaints or that don't meet the requirements outlined by Ministry of Consumer Affairs will be delisted.
cht: PriceMe上列出的所有網店，都是有一個網店可以供消費者購買產品，並且被認為是信譽良好的，有著競爭性價格的產品的網店。PriceMe上的網店有付費和免費的兩種。PriceMe上的網店都必須接受我們的一些條款和協議，如果我們收到了網店的大量投訴信息，我們將會去掉此網店。

# RetailersList
source: Welcome to PriceMe's Retailer List - the location for New Zealand's leading retailers.
cht: 歡迎來到PriceMe的零售商名單- 在香港位置領先的零售商。

# RetailerStoreInfoList
source: <p class="normalText">Store information and prices are provided by the retailers and PriceMe assumes no responsibility for accuracy of this information. Product specifications are obtained from retailers or third parties and although we make every effort to present accurate information, PriceMe is not responsible for any errors or discrepancies. Please confirm prices and specs before buying online.</p> <p class="normalText">Store ratings and retailer reviews are written and submitted by online consumers in New Zealand and overseas. These reviews do not reflect our opinions and we take no responsibility for the content of ratings and reviews submitted by users.</p> <p class="normalText">PriceMe is shopping comparison website for online shoppers in New Zealand, and helps you find the best deals, bargains and discounts by comparing products and prices from the best shops in NZ and abroad. Buy online and save by shopping on PriceMe. You find online shops and retailers that deliver to Auckland, Christchurch, Wellington, Dunedin, Hamilton,Nelson and nationwide here on PriceMe.</p>
cht: <p class="normalText">網店信息和產品價格都有網店自己提供，產品的一些參數都是從網店或是第三方機構獲得，PriceMe不承擔任何的報價錯誤等責任，我們將盡我們最大的努力為消費者提供準確的信息。請您在線購買前準確核對價格和產品規格。</p> <p class="normalText"> 網店評分和評論都由PriceMe的消費者填寫，這些評論並不代表我們的意見，PriceMe不承擔任何的責任。</p> <p class="normalText">PriceMe是一個在線比較購物網站，通過各網店提供的價格來幫您找到最優惠的產品。您能從 PriceMe上找到香港各地區的許多網店，甚至是內地的一些網店。</p>

# SearchPanel
source: The total number of clicks and the associated cost for the selected period and category (if category is selected). The costs is based on the PPC rate for the category. Please refer to the Payment section for the current balance on your account.
cht: 總點擊數和選定的分類產品的相關費用（加入選擇了分類）。這些費用是基於分類的PPC的價格，請參考賬戶的付費部分。

# StatusBarText
source: Online Shopping in New Zealand
cht: 網上購物

# TrafficPriceMe
source: You can check out the amount of visitors using PAM. The management team at PriceMe has years of experiencing in acquiring traffic though partnerships with major websites, paid and natural search, and through new products. Hence, expect the traffic levels to increase the coming months as we keep promoting the website and acquiring high-quality traffic. In addition, comparison shopping is also gaining traction in New Zealand and more and more consumers are likely to use this kind of shopping services in the near future.
cht: 您可以通過PAM來獲取用戶數目。PriceMe團隊有著豐富的工作經驗，與很多大型企業有著合作關係，因此，預計未來PriceMe的訪問人數會越來越多。此外，比較購物在香港有著很大的影響力，在不久的將來，越來越多的消費者會喜歡這種購物服務。

# WhatIsPriceMe
source: PriceMe is a rapidly growing online comparison shopping website in New Zealand. Our goal is to enable "smarter shopping" for Kiwis. This implies finding the right product from a reliable retailer at the lowest possible price.
cht: PriceMe是一個快速成長的在線比較購物網站。我們的目標是為香港消費者實現“聰明購物“，這意味著消費者可以找到一個可靠的網店，以盡可能低的價格找到合適的產品。

# GTSInfo
source: All prices displayed in New Zealand Dollars. <br />Prices include GST for NZ based retailers. Freight costs are estimates for<br /> Auckland delivery. Please check store terms and conditions before making your purchase.
cht: 所有的價格顯示的都是港幣，價格都包括服務稅。

# Country
source: New Zealand
cht: Hong Kong

# Blog_URL
source: http://blog.priceme.com
cht: http://blog.priceme.com.hk

# Mobile_URL
source: http://m.priceme.com
cht: http://m.priceme.com.hk

# Widget_URL
source: http://widget.priceme.com
cht: http://widget.priceme.com.hk

# Product_ComparePrices
source: Compare Prices
cht: 比較價格

# Product_Description
source: Specs
cht: 描述

# Product_ExpertReviews
source: Product Reviews
cht: 專家評論

# Product_Header_Compare
source: {0} price{1} from {2} retailer{3}
cht: 比較{0}價格{1}從{2}網店{3}

# Product_Locations
source: Stores
cht: 地圖

# Product_PriceHistory
source: Price History
cht: 價格歷史

# Product_RatingControl_ExpertReview
source: Expert review
cht: 專家評論

# Product_RatingControl_Rating
source: Rating
cht: 評分

# Product_RatingControl_UserReview
source: User review
cht: 用戶評論

# Product_RatingControl_WriteReview
source: Write a review
cht: 寫評論

# Product_Title
source: Compare Prices On Price Me
cht: 比較價格

# Product_TopDisplay_Alert
source: Set price alert
cht: 降價提醒

# Product_TopDisplay_FromRetailer
source: from {0} retailer
cht: 從{0}網店

# Product_Header_PriceCount
source: All {0} prices
cht: 所有{0}價格

# Product_Compare_DeliveryDetails
source: Delivery Details
cht: 貨運細節

# Product_Compare_MoreInfo
source: More info
cht: 更多信息

# Product_Featured
source: Featured
cht: 精選

# Product_FeaturedContent
source: The featured product is selected based on relevancy, retailer rating, price and popularity. All other products are sorted by price.
cht: 精選產品是以網店的等級，價格和產品的知名度來選擇。另外的產品是以價格來排序。

# Product_FeaturedProduct
source: Featured Product
cht: 精選產品

# Product_FooterProductDescription_Listed
source: On PriceMe since
cht: 自上到PriceMe

# Product_NoProduct
source: The are currently no retailers on PriceMe selling this product. Please see <a href="{0}">related products</a>.
cht: 目前沒有任何網店在PriceMe上提供該產品，請瀏覽<a href="{0}">相關產品</a>。

# Product_ProductDescription
source: Product Description
cht: 產品描述

# Product_RightMostPopular_More
source: See more popular...
cht: 更多受歡迎的。。。

# Product_RightMostPopular_MostPopular
source: Most Popular {0}
cht: 最熱的{0}

# Product_SimilarLinks_Checkup
source: Check up to 2 products and compare with
cht: 選擇两種產品比較

# Product_SimilarLinks_PriceRange
source: Price Range
cht: 價格範圍

# Product_SimilarLinks_Related
source: Related
cht: 相關

# Product_SimilarLinks_Similar
source: Similar
cht: 類似

# Product_UserReviews
source: User Reviews
cht: 用戶評論

# Product_What
source: What is this
cht: 這是什麼

source: Retailer Info
cht: 網店信息

source: review
cht: 評論

source: Shopping Information
cht: 購物信息

source: Visit Shop
cht: 去逛逛

source: Details
cht: 細節

# RatingControl_AddRating
source: Add your rating
cht: 您的評分

# RatingControl_CurrentRating
source: Current rating
cht: 目前評分

# RatingControl_Excellent
source: Excellent
cht: 優秀

# RatingControl_FooterReview_Bought
source: Please mention what you bought
cht: 請註明你買了什麼

# RatingControl_FooterReview_Rating
source: Please explain your rating
cht: 請說明您的評分

# RatingControl_Good
source: Good
cht: 很好

# RatingControl_ListDate
source: List date
cht: 顯示日期

# RatingControl_OK
source: OK
cht: 好

# RatingControl_Poor
source: Poor
cht: 差

# RatingControl_Verypoor
source: Very poor
cht: 很差

source: Retailer Information
cht: 網店信息

# RetailerInfo_HomePage
source: Home
cht: 首頁

# RetailerInfo_ReportRetailer
source: Report Retailer
cht: 報告網店錯誤

# RetailerInfo_StoreCategories
source: Store Categories
cht: 網店分類

# RetailerInfo_StoreInfo
source: Store Info
cht: 網店信息

# RetailerInfo_StoreInfo_Address
source: Address
cht: 地址

# RetailerInfo_StoreInfo_CreditCardInfo
source: Credit Card Info
cht: 信用卡信息

# RetailerInfo_StoreInfo_CreditCardNot
source: Credit card not supported
cht: 不支持信用卡

# RetailerInfo_StoreInfo_DeliveryInfo
source: Delivery Info
cht: 貨運信息

# RetailerInfo_StoreInfo_Friday
source: Friday
cht: 星期五

# RetailerInfo_StoreInfo_FullCompanyName
source: Full Company Name
cht: 公司全名

# RetailerInfo_StoreInfo_GSTNumber
source: GST Number
cht: 发票号码

# RetailerInfo_StoreInfo_Monday
source: Monday
cht: 星期一

# RetailerInfo_StoreInfo_MoreInfo
source: More info on parallel imported products from Consumer
cht: 從消費者購買產品處獲取更多信息

# RetailerInfo_StoreInfo_NoCreditCard
source: No credit card surcharge
cht: 沒有信用卡費用

# RetailerInfo_StoreInfo_NumberEmployees
source: Number of employees
cht: 僱員人數

# RetailerInfo_StoreInfo_OpeningHours
source: Opening hours
cht: 營業時間

# RetailerInfo_StoreInfo_PaymentMethods
source: Payment methods
cht: 付費方式

# RetailerInfo_StoreInfo_RegistrationNumber
source: Registration Number
cht: 註冊號碼

# RetailerInfo_StoreInfo_ReturnPolicy
source: Return Policy
cht: 返回策略

# RetailerInfo_StoreInfo_Saturday
source: Saturday
cht: 星期六

# RetailerInfo_StoreInfo_SeeWebsite
source: See website. Products that are parallel imported are indicated as such.
cht: 見網站。Products that are parallel imported are indicated as such.

# RetailerInfo_StoreInfo_StoreType
source: Store Type
cht: 網店類型

# RetailerInfo_StoreInfo_Sunday
source: Sunday
cht: 星期日

# RetailerInfo_StoreInfo_Thursday
source: Thursday
cht: 星期四

# RetailerInfo_StoreInfo_TradingName
source: Trading Name
cht: 商號

# RetailerInfo_StoreInfo_Tuesday
source: Tuesday
cht: 星期二

# RetailerInfo_StoreInfo_Wednesday
source: Wednesday
cht: 星期三

# RetailerInfo_StoreInfo_YearEstablished
source: Year established
cht: 公司成立

# RetailerInfo_StoreProducts
source: Store Products
cht: 網店產品

# RetailerInfo_StoreReviews
source: Store Reviews
cht: 網店評論

# RetailerList_AvrRating
source: Avr. Rating
cht: 平均評分

# RetailerList_RetailerStoreInfoList
source: Retailer Store Info List
cht: 網店信息列表

# RetailerProduct_TopDisplay_CreditCard
source: Credit Card
cht: 信用卡

# RetailerProduct_TopDisplay_Delivery
source: Delivery
cht: 交貨

# RetailerProduct_TopDisplay_Freeshipping
source: Free shipping
cht: 免運費

# RetailerProduct_TopDisplay_Nofee
source: No fee
cht: 不收費

# RetailerProduct_TopDisplay_Notsupported
source: Not supported
cht: 不支持

# RetailerProduct_TopDisplay_Only
source: Only
cht: 僅僅

# RetailerProduct_TopDisplay_Providedby
source: Provided by
cht: 提供

# Module_CompareBaske_EmptyInfo
source: Your compare list is empty
cht: 您的比較列表是空的

# Module_CompareBaske_Title
source: Compare List
cht: 比較列表

# Module_InfoATagText
source: Info
cht: 信息

# Module_MostPopularProduct_Tilte
source: Most Popular
cht: 最熱的

# Module_MyHistory_Title
source: My History
cht: 我的歷史

# Module_NewsletterSignUp_Content
source: Sign-up & receive weekly deals
cht: 註冊並且贏得100圓

# Module_News_Title
source: News
cht: 新聞

# Module_PopularBrands_Tilte
source: Popular Brands
cht: 熱品牌

# Module_StatusBar_ProductsCompared
source: Products:
cht: 產品數量:

# Module_StatusBar_PricesReviews
source: Reviews:
cht: 產品評論:

# Module_StatusBar_RetailersOnline
source: Retailers:
cht: 在線網店:

# TextString_Compare
source: Compare
cht: 比較

# TextString_Managelist
source: Manage list
cht: 列表管理

# Default_HotSearch_Title
source: Popular Searches
cht: 熱門搜索

# Default_MostPopularCategories_Title
source: Popular Categories
cht: 熱門分類

# Default_NewExpertReview_Tilte
source: Latest Expert Reviews
cht: 最新專家評論

# Module_CatalogShoppingInformation_Title
source: Online {0} Shopping Information
cht: 在線 {0} 購物信息

# Module_CatalogSiteMapDetail_OtherTitle
source: Other {0} Categories
cht: 別的 {0} 分類

# Module_CatalogSiteMapDetail_SeeMore
source: More {0}
cht: 查看更多 {0}

# Module_CatalogSiteMap_Title
source: Most popular {0} categories
cht: 最熱門 {0} 分類

# Module_FooterBuyingGuides_Content
source: What you need to know when buying {0}.
cht: 購買{0}時您最關注什麼。

# Module_MyRecentlySearch_Tilte
source: Recent Searches
cht: 最近搜索

# Module_MyRecentlyViewed_Tilte
source: Recently Viewed
cht: 查看更多

# TextString_Brands
source: Brands
cht: 品牌

# TextString_CatalogSelection
source: Selection:
cht: 選擇：

# TextString_CatalogSortby
source: Sort :
cht: 排序：

# TextString_CatalogView
source: View :
cht: 查看：

# TextString_CompareButtonDescription
source: Check up to 4 products of your choice and click compare button
cht: 查看4个您选择的产品，点击比较按钮进行比较

# TextString_DeleteAll
source: Delete All
cht: 刪除所有

# TextString_Gallery
source: Gallery
cht: 表格

# TextString_Guides
source: Guides
cht: 指南

# TextString_JoinPriceMe
source: Register
cht: 加入 PriceMe

# TextString_List
source: &nbsp;&nbsp;List&nbsp;&nbsp;
cht: 列表

# TextString_LogIn
source: Login
cht: 登錄

# TextString_LogOut
source: Log Out
cht: 退出

# TextString_MyAccount
source: My Account
cht: 我的賬戶

# TextString_Narrowby
source: Narrow by
cht: 範圍

# TextString_Price
source: Price
cht: 價格

# TextString_Quick
source: Quick
cht: 快速

# TextString_RelatedCategories
source: Related Categories
cht: 相關分類

# TextString_Retailers
source: Retailers
cht: 網店

# TextString_Searchwithin
source: Search within
cht: 內搜索

# TextString_About
source: About
cht: 關於

# TextString_AboutUs
source: About Us
cht: 關於我們

# TextString_AddToMyCompareList
source: My List
cht: 添加到我的比較列表中
